Bret: Oh regardez Criquette ! cest absolument charmant, on nous offre de jolies chapeaux
Criquette: hen hen ! Quelle douce attention
Lewis: Madame, Monsieur bonsoir
Criquette: oh, pour la derniere fois Lewis, qui est donc cette mysterieuse Madame Monsieur a laquelle vous faites constament reference ?
Bret: J'ai connu une Madame Monsieur jadis, c'etais une transsexuelle, et apres son operation elle a change son nom pour Monsieur Monsieur
Lewis: cette anecdote me fait regrettez l'echec de ma tentative de suicide il y a 20 ans
Bret: quelle est la soupe du jour Lewis?
Lewis: une soupe a la tomate
Criquette: oh vraiment ?
Bret: en etes vous certain ?
Lewis: oui j'y ai moi meme gouter
Criquette: ah bon ?
Bret: et qu'est ce qu'elle goutait cette soupe a la tomate ?
Lewis: elle goutais la tomate
Criquette: elle goutais la tomate,,, etes vous soudainement un specialiste de la tomate Lewis ? votre mere etait elle une tomate ?
Lewis: je ne m'en souviens pas
Bret: avez vous un diplome de l'instution international des gouteurs de tomate ?
Lewis: je connais assez bien le gout de--
Bret: vous connaissez assez bien, vous ne le connaissez pas parfaitement mais vous le connaissez assez bien !
Lewis: oui, je--
Criquette: SILENCE!!!!
Bret: etiez vous seul lorsque vos levres ont agressez cet innocent potage ?
Criquette: lui avez vous caressez la louche?
Bret: avez vous fait l'amour a l'hotel ou dans la soupiere
Criquette: REPONDEZ!!!
Bret: lorsque votre langue fut plonger dans sa texture onctueuse, avez vous ressenti un gonflement dans l'appareil geniteur ?
Criquette: vous etes vous senti mal lorsque elle a touche vos levres ?
Bret: avouez que vous l'avez avale !
Criquette: elle en redemandais la salope, elle aimais ca!!!
Lewis: cest arrive si vite, elle me titillais
Criquette: cet homme a moleste un bol de soupe
Bret: nous prendrons la salade en entree, Lewis
Criquette: s'il vous plait
Lewis: d'accord